*Copyright (2015) by John.konnor65@gmail.com/
/
                       Лицензия Apache
                           Версия 2.0, январь 2004 г.
                        http://www.apache.org/licenses/

   СРОКИ И УСЛОВИЯ ДЛЯ использование, воспроизведение, РАСПРОСТРАНЕНИЯ И

   1. Определения.

      "Лицензия" означает условия для использования, воспроизводства,
      и распределение, как определено в разделах с 1 по 9 из этого документа.

      "Лицензиар" означает владельца авторских прав или лица, уполномоченного
      владельцем авторских прав, что является предоставление лицензии.

      "Юридическое лицо" означает объединение действующего субъекта и всех
      другие лица, которые контролируют, контролируются или находятся под общим
      управление с этого объекта. Для целей данного определения,
      "контроль" означает (I) мощности, прямое или косвенное, чтобы вызвать
      Направление или управление таким субъекта, будь то по контракту или
      в противном случае, или (II) собственность на пятьдесят процентов (50%) или более из
      размещенных акций, или (III) выгодно собственность такого субъекта.

      "Вы" (или "Ваш") означает физическое или юридическое лицо,
      осуществление права, предоставленные настоящей Лицензией.

      Форма "Источник" означает предпочтительную форму для внесения изменений,
      в том числе, но не ограничиваясь исходный код программного обеспечения, документация
      Источник, и конфигурационные файлы.

      "Объект" форма означает любую форму результате от механических
      преобразование или перевод в виде исходного кода, в том числе, но
      не ограничивается составленной объектного кода, генерируется документация,
      и преобразования в другие виды средств массовой информации.

      "Работа" означает работу авторства, то ли в Источник или
      Форма объекта, доступны в соответствии с лицензией, как обозначено
      Уведомление об авторских правах, который входит в систему или присоединены к работе
      (пример приведен в Приложении ниже).

      "Производные" означает любую работу, будь то в Источник или объект
      Форма, которая основана на (или полученный из) к работе и которым
      изменения редакционного характера, аннотации, Разработок, или другие модификации
      представляют в целом, оригинального произведения авторства. Для целей
      этой Лицензии, Производные не включает в себя произведения, которые остаются
      отделить от, или просто ссылку (или связывать по имени) на интерфейсы,
      работы и их производные.

      "Вклад" означает любую работу авторства, включая
      оригинальная версия работы и любые изменения или дополнения
      в этой работе или их производные, которые намеренно
      представлены Лицензиаром для включения в работу к владельцу авторских прав
      или лица или юридического лица, уполномоченного представлять от имени
      владельцем авторских прав. Для целей данного определения ", представленный"
      означает любую форму электронной, словесной или письменной коммуникации отправлено
      Лицензиару или его представителей, в том числе, но не ограничиваясь
      связи на электронный список рассылки, систем управления исходным кодом,
      и вопрос системы слежения, которые управляются или от его имени,
      Лицензиару с целью обсуждения и улучшения работы, но
      за исключением связи, что пометка или иным образом
      обозначается в письменной форме владельца авторских прав, как "не свой вклад."

      "Вкладчик" означает Лицензиара и любое физическое или юридическое лицо
      от имени которого взнос был получен Лицензиаром и
      впоследствии включены в работе.

   2. Предоставление Copyright License. В соответствии с условиями
      эта Лицензия, каждый Участник настоящим предоставляет Вам бессрочное,
      по всему миру, неисключительную, не заряда, безвозмездную, безотзывной
      Лицензия авторских прав на воспроизведение, создание производных работ,
      публично показывать, публично исполнять, лицензировать, распространять и
      Работа и такие Производные Работы в форме Источника или Объекта.

   3. Предоставление патентной лицензии. В соответствии с условиями
      эта Лицензия, каждый Участник настоящим предоставляет Вам бессрочное,
      по всему миру, неисключительную, не заряда, безвозмездную, безотзывной
      (за исключением случаев, указанных в настоящем разделе) патентной лицензии, чтобы сделать, сделали,
      применение, предложение к продаже, продавать, импортировать и передавать иным Работа,
      где такая лицензия относится только к тем, патент утверждает, лицензируемым
      таким Участником, которые неизбежно нарушаются их по
      Вклад (ы) в одиночку или комбинации их вклад (ы)
      с работы, к которым был представлен такой вклад (ы). Если вы
      Институт патентного спора в отношении любого лица (в том числе
      кросс-претензия или встречный иск в судебном процессе), утверждая, что работа
      или Вклад включены в работе является прямым
      или взносов нарушении патентных прав, то любые патентные лицензии
      предоставляется Вам по этой Лицензии для этой работы должны прекратить
      по состоянию на сегодняшний день, такие судебные разбирательства подан.

   4. Перераспределение. Вы можете воспроизводить и распространять копии
      Работа или их производные в любой среде, с или без
      модификации, и в Источнике или форме объекта, при условии, что вас
      удовлетворять следующим условиям:

      (а) Вы должны давать какие-либо другим получателям Работы или
          Производные произведения копию этой Лицензии; а

      (б) Вы должны вызвать каких-либо модифицированные файлы заметными уведомлениями
          заявив, что Вы изменили файлы; а

      (в) Вы должны сохранять в исходном виде любые работы
          что Вы распространять, все авторские права, патенты, торговые марки и
          атрибуция уведомления от источника форма работы,
          за исключением тех уведомлений, которые не относятся к какой-либо части
          Производная Работы; а

      (d) Если работа включает в себя "Уведомление" текстовый файл как часть его
          распределение, то любые работы, которые Вы распространяете, должны
          включают в себя читаемую копию уведомлений приписывания, содержащейся
          в течение такого файла УВЕДОМЛЕНИЯ, исключая те уведомления, которые не
          относятся к любой части производные работы, по крайней мере одним
          из следующих мест: в текстовом файле ВНИМАНИЕ распределены
          как часть производных произведений; в виде исходного кода или
          документация, если это предусмотрено наряду с Производных; или,
          в дисплее, порожденной производного работ, если и
          там, где обычно появляются такие сторонние уведомления. Содержимое
          файла Указание только для информационных целей и
          не изменять лицензию. Вы можете добавить свои собственные присвоения
          уведомления в течение производных произведений, которые вы распространяете, наряду
          или в качестве дополнения к тексту УВЕДОМЛЕНИЯ от работы, при условии,
          что такие дополнительные уведомления атрибуции не могут быть истолкованы
          как изменение лицензии.

      Вы можете добавить свои собственные о авторского права и ваши изменения
      может обеспечить дополнительные или иные условия лицензии
      для использования, воспроизводства, распределения или Ваших модификаций, или
      для любых таких Производных в целом, при условии, Ваше использование,
      воспроизведение и распространение работе противном случае соответствует
      условия, указанные в настоящей Лицензии.

   5. Представление взносам. Если Вы явно не указано иное,
      Любой вклад намеренно представлены для включения в работе
      Вами Лицензиару должен быть в соответствии с условиями и условиями
      эта Лицензия, без каких-либо дополнительных условий или условий.
      Несмотря на вышесказанное, ничто в настоящем Соглашении не отменяет и не изменить
      условия любого отдельного лицензионного соглашения, вы можете выполнившие
      с Лицензиаром относительно таких взносов.

   6. Торговые марки. Эта Лицензия не дает разрешения на использование товарных
      наименования, товарные знаки, знаки обслуживания и наименования продукции Лицензиара,
      кроме как требуется для разумного и обычного использования при описании
      Происхождение работы и воспроизведения содержимого файла уведомления.

   7. Отказ от гарантии. Если не требуется действующим законодательством или
      согласился в письменной форме, Лицензиар предоставляет Работа (и каждый
      Автор предоставляет свои взносы) на «как» основа,
      БЕЗ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ ИЛИ
      подразумеваемых, включая, без ограничения, любые гарантии или условия
      ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ, СОБЛЮДЕНИЯ ПРАВ, КОММЕРЧЕСКОЙ или пригодности для
      КОНКРЕТНОЕ НАЗНАЧЕНИЕ. Вы несете ответственность за определение
      Целесообразность использования или перераспределения Работы и предположить, любой
      риски, связанные с Вашим осуществлением разрешений согласно этой Лицензии.

   8. Ограничение ответственности. Ни в коем случае, ни при каких правовой теории,
      ли в результате гражданского правонарушения (включая халатность), договор, или нет,
      если иное не требуется действующим законодательством (например, как преднамеренное и грубо
      небрежные действия) или согласованные в письменной форме, любой Вкладчик быть
      ответственности перед Вами за ущерб, в том числе любые прямые, косвенные, специальные,
      случайные или косвенные убытки любого характера, возникающие в
      Результат этой Лицензии или из использования или невозможности использования
      Работа (включая, но не ограничиваясь убытками за потерю доброжелательности,
      прекращение работы, компьютер отказ или неисправность, или любые
      другие коммерческие убытки или потери), даже если такие Участник
      была предупреждена о возможности таких убытков.

   9. Принятие гарантии или дополнительной ответственностью. В то время как перераспределение
      работы или их производные, Вы можете выбрать, чтобы предложить,
      и взимать плату за, принятие поддержки, гарантии, компенсации,
      или другие обязательства ответственности и / или права В соответствии с этим
      Лицензия. Тем не менее, в принятии таких обязательств, Вы можете действовать только
      от своего имени и от вашей ответственности, а не от имени
      любой другой поставщику, и только если Вы согласны возмещать убытки,
      защищать и каждый Участник безвредный для какой-либо ответственности
      понесенные или претензий, предъявляемых к, таким Участником по причине
      вашей принимать любую такую ​​гарантию или дополнительную ответственность.

   КОНЕЦ УСЛОВИЙ

   ПРИЛОЖЕНИЕ: Как применять Apache License для вашей работы.

      Чтобы применить Лицензию Apache к вашей работе, приложить следующие
      шаблонный уведомление, с полями, заключенными в скобки "{}"
      заменить с вашей собственной идентификационной информации. (Не включайте
      скобки!) Текст должен быть заключен в соответствующий
      комментарии синтаксис для формата файла. Мы также рекомендуем, что
      имя файла или класса и описание цели быть включены на
      же "печатной странице", как уведомление об авторских правах на легче
      Идентификация в сторонних архивов.

   Copyright {} {гггг имя владельца авторских прав}

   Лицензия под лицензией Apache, версия 2.0 ("Лицензия");
   Вы не можете использовать этот файл только в соответствии с лицензией.
   Вы можете получить копию Лицензии на

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   Если не требуется действующим законодательством или соглашением в письменной форме, программное обеспечение
   распространяется под лицензией распространяется на условиях "КАК ЕСТЬ",
   БЕЗ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ ЛЮБОГО РОДА, явных или подразумеваемых.
   См лицензию на определенных языковых разрешений и
   Ограничения в рамках лицензии.
